


Explicacao Do fluxo de uma API com SpringBootApplication

0. Requisicao feita apartir de uma view por exemplo(Template)
1. É Chamado o Controler 
2. O Controller vai chamar o Service
3. E o service vai comunicar com o Repository
4. E o Repository vai usar o model para buscar os dados no banco de dados


Controler
O Controller é responsável por receber as requisições HTTP dos clientes,


Service
A Camada de Serviço encapsula a lógica de negócio e realiza processamentos
adicionais, atuando como intermediária entre o Controlador e a Camada de
Acesso a Dados (Repository). uma vantagem do service e a reusabilidade dos seu metodos
Exemplo metodo que busca um usuario pelo id, pode ser usado em muitas 
ocasioes na aplicação. pode ser para deletar ou mesmo para actualizar

Repository
A Camada de Acesso a Dados interage com o banco de dados ou qualquer outra 
fonte de dados para realizar operações CRUD (Criar, Ler, Atualizar, Excluir). 
Pode-se usar o Spring Data JPA, JDBC ou qualquer outro framework 
ORM (Object-Relational Mapping) para se comunicar com o banco de dados.


Model
 O Modelo representa os objetos de dados ou entidades usados dentro da aplicação. 
 Ele encapsula os dados e fornece métodos para acessá-los e manipulá-los. Os objetos 
 de modelo são geralmente classes Java com métodos getter e setter.